Пятое задание курса Functional Programming Principles in Scala (Scala 2 version) с сайта coursera.org.

Анаграмма слова - это перестановка его букв таким образом, что образуется слово с другим значением. 
Например, если мы переставим буквы слова "Elvis", мы можем получить слово "lives", которое является одной из его анаграмм.

Аналогичным образом, анаграмма предложения представляет собой перестановку всех символов в предложении таким образом, 
чтобы образовалось новое предложение. Новое предложение состоит из значимых слов, количество которых
может соответствовать или не соответствовать количеству слов в исходном предложении. Например, предложение: "You olive" 
будет анаграммой для "You I love".

При создании анаграмм игнорируется регистр символов и знаки препинания. Конечная цель - реализовать метод 
"Анаграммы предложений", который, получив список слов, представляющих предложение, находит все анаграммы этого предложения. 
Для построения анограмм могут быть использованы только слова из файла linuxwords.txt, расположенного в папке resources.
  
Общая идея. Мы преобразуем символы предложения в список с указанием частоты использования каждого из них.
Чтобы найти анаграммы слова, мы найдем все слова из словаря, которые содержат те же символы.  

Для предложения мы преобразуем предложение в список символов с указанием частоты, затем попытаемся извлечь из 
него любое подмножество символов, чтобы посмотреть, сможем ли мы сформировать какие-либо слова из словаря. 
Из оставшихся символов мы решим задачу рекурсивно, а затем объединим все найденные нами значимые слова с рекурсивным решением.

Давайте применим эту идею к нашему примеру, предложению "You olive". Давайте представим это предложение в виде списка символов "eiloouvy".
Мы начинаем с вычитания некоторого подмножества символов, скажем, "i". Мы остаемся с "eloouvy".

Заглядывая в словарь, мы видим, что "i" соответствует слову в английском языке, поэтому мы нашли одно значимое слово. 
Теперь мы решаем задачу рекурсивно для остальных "eloouvy" и получаем список решений "List (List(love, you), List(you, love))".
Мы можем объединить "I" с этим списком, чтобы получить предложения "I love you" и "I you love",
которые оба являются действительными анаграммами.

Перед каждой функцией есть небольшое описание\требование, в файле Anagrams.scala
Есть файл с junit-тестами. 
